# N. Клумбы

Алла захотела, чтобы у неё под окном были узкие клумбы с тюльпанам. На схеме земельного участка клумбы обозначаются просто горизонтальными отрезками, лежащими на одной прямой. Для ландшафтных работ было нанято n садовников. Каждый из них обрабатывал какой-то отрезок на схеме. Процесс был организован не очень хорошо, иногда один и тот же отрезок или его часть могли быть обработаны сразу несколькими садовниками.

Таким образом, отрезки, обрабатываемые двумя разными садовниками, сливаются в один. Непрерывный обработанный отрезок затем станет клумбой. Нужно определить границы будущих клумб.

Рассмотрим примеры.

**Пример 1:**<br>
Два одинаковых отрезка [7, 8] и [7, 8] сливаются в один, но потом их накрывает отрезок [6, 10]. Таким образом, имеем две клумбы с координатами [2,3] и [6,10].

**Пример 2:**<br>
Отрезки [2,3], [3, 4] и [3,4] сольются в один отрезок [2,4]. Отрезок [5,6] ни с кем не объединяется, добавляем его в ответ.

## Формат ввода

В первой строке задано количество садовников n. Число садовников не превосходит 100 000.
В следующих n строках через пробел записаны координаты клумб в формате: start end, где start —– координата начала, end —– координата конца. Оба числа целые, неотрицательные и не превосходят 10<sup>7</sup>. start строго меньше, чем end.

## Формат вывода

Нужно вывести координаты каждой из получившихся клумб в отдельных строках. Данные должны выводится в отсортированном порядке —– сначала клумбы с меньшими координатами, затем —– с бОльшими.


### Пример 1

<table><tr>
<td>
4<br>
7 8<br>
7 8<br>
2 3<br>
6 10
</td>
<td>
2 3<br>
6 10<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table><tr>
<td>
4<br>
2 3<br>
5 6<br>
3 4<br>
3 4
</td>
<td>
2 4<br>
5 6<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>



